ဒီနေ့ ကျွန်တော် ခင်ဗျားတို့ကို ပြောပြချင်တဲ့
အကြောင်းအရာက ၂ခုပါ။
တစ်က၊ သုံးစွဲနိုင်မှုရဲ့ ယဉ်ကျေးမှု၊ ပြီးတော့
နှစ်က ပန်ကြားချက်တစ်ခုပါ။
ဒီတော့ မိုဘိုင်းကိရိယာတွေ များပြားလာခြင်းက
မောင်းနှင်နေတဲ့
သုံးစွဲနိုင်ခြင်း မြင့်တက်လာမှုကို
တွေ့နေရပါတယ်။
ကမ္ဘာအနှံ့ အားလုံးသော
လူမှုအလွှာ အသီသီးမှာပေါ့။
မိုဘိုင်းကိရိယာတွေရဲ့ များပြားလာခြင်းနဲ့အတူ
ကျွန်တော်တို့ တွေ့နေရတာက
သုံးစွဲနှိုင်မှုရဲ့ မျှော်လင့်ချက်ပါ။
ဒါနဲ့အတူ တတိယဖြစ်လာတဲ့အချက်က
တာဝန်သိစိတ်ပါ။
ဒီသုံးစွဲနိုင်မှုအပေါ် တာဝန်သိစိတ်ပါ။
ဒါနဲ့ ပြဿနာက ကျွန်တော်တို့တွေ
လူမှုရေးရှုထောင့်
တစ်ခုအနေနဲ့ လုပ်ဆောင်နေသည့်တိုင်